Fala Vinito, tudo certo? Não, cara, assim, não é nada demais, não precisa ficar ansioso ou curioso. Não é nada demais, não. Acho que muito antecipando aqui, né? Muito inspirado no que vocês fizeram ali na Flickers, né? De buscar um diagnóstico e tentar fomentar alguma coisa aí junto a pequenas empresas. Eu vejo uma oportunidade aqui de negócio também. E poderia, a gente poderia explorar via Flickers, tá? Na parte financeira, assim, sabe? De conseguir estruturar uma plataforminha, alguma coisinha simples que apoie o pessoal em gestão financeira simples, assim, sabe? Daí você vai me dizer, pô, mas tem conta azul, tem... Contabilizei e tal. Cara, mas acho que é mais que isso, sabe? É alguma forma não só do cara lançar lá e ter um RP que ele lança e tal e sai lá os dados financeiros, mas, pô, ter junto uma camada de serviço, de apoiar ele a estruturar minimamente um processo financeiro, tirar o próprio fundador da operação, exemplo aí que vocês também estão fazendo pra Alexandre, né? Querendo ou não, ali no diagnóstico, cara, ele gasta... Acho que era duas ou três horas por semana emitindo nota, controlando financeiro... E não tem visibilidade do resultado dele, sabe? Ele sabe mais ou menos quanto sobra no final, mas, pô, quanto que cada modelo de negócio dele sobra? O que que de fato ele tem de custo? Esses custos invisíveis, assim, do que que... O que que ele gasta de hora dele fazendo trabalho administrativo financeiro que ele poderia estar gerando valor pro negócio e ganhando mais dinheiro, sabe? Que a pouco vale mais a pena até ele ter, e aí aquilo que entra um pouquinho da plataforma de serviço, sabe? Pagar mil pila, dois mil reais por mês, pra ter um serviço quase de um CFO as a Service, que vai ajudar ele a gerenciar o negócio dele financeiramente e fazer essa operação financeira, e aí a gente trazer como plataforma essa inteligência, ao invés dele botar duas horas dele por semana, três horas por semana, que vai dar dezesseis horas no mês, que ele tá deixando de ganhar dois mil e tanto, três mil reais dando aula, entendeu? Ele bota mil reais por mês, mil e poucos reais por mês conosco na plataforma, que seja mil ou menos de mil, a plataforma com uma camada de serviço que daí a gente pode cobrar por hora, tipo uma hora de fechamento mensal mais a plataforma custa, sei lá, novecentos e noventa. E aí mais uma hora de diagnóstico mensal de resultados, blá, blá, blá, blá, custa mais tanto. A gente vai incrementando os serviços aqui, mas com uma camada de inteligência, de software mais serviço, serviço as a software, na verdade, que dizem aí que é o novo modelo aí de mercado, aquele dia dos olhos do mercado. Então tem pensado muito em questões que a gente possa fazer isso, transformar plataformas em serviço, aliás, serviços em plataforma com uso de tecnologia IA, pra gente tentar ganhar uma recorrência e aí fazer exatamente o que vocês estão fazendo, identificar uma oportunidade aqui que dá pra vender o sistema, identificar uma oportunidade que dá pra reformular o produto e, sei lá, criar uma metodologia, criar um app. Pô, tem oportunidade aqui, tá aqui, o nosso serviço. Então entrar junto com vocês muito mais firme ali na Flickers, mas pensar junto contigo aí o que que tu vê de oportunidade até sobre isso que eu tô te falando, sobre essa camada financeira, até olhando pro... pras pessoas que tem tido contato, né, as empresas que tem tido contato, mas eu tô olhando pra pequenos negócios assim, acho que aqui é o nicho, sabe? Que os caras têm um contador, mas o contador não faz porra nenhuma, só faz escrituração lá e manda pros caras e já era, sabe? O cara não consegue ter alguém que apoie ele na gestão financeira. Então pensei em abraçar um pouco dessa camada, assim. Mas é o que eu tenho... que eu tenho pensado. E alguns outros negócios um pouco mais robustos, talvez apoiar numa camada de gestão e planejamento financeiro, assim. Um pouco mais estruturadas, né? Empresas com mais estruturadas, que os donos conseguem ter um papo mais estruturado e mais conceitual sobre finanças também. Dá pra trazer uma camada de planejamento financeiro, de orçamento, divisão de negócios, cenários e tal. Muito mais consultivo. Aí um trabalho mais requintado, mais refinado, que daria pra ser ainda uma terceira camada de serviço aí pra ofertar também. Mas enfim, são ideias aí. Mas eu queria também sentir o que tu vê com relação a essa dor aí das pessoas que tu tem tido contato, das empresas que tem te procurado. E como é que talvez a gente entre aí com plataforma e serviço junto, né?
